Shakira hace poco sacó una canción
titulada V partu la traducción es loco
por ti y es una canción catalana
bastante famosa y vieja como muchos
sabéis Shakira está casada con un
jugador del Barsa que se llama Piqué y
tienen un hijo que se llama Milan
obviamente al estar casada con un
Catalán y vivir en Cataluña Es normal
que termine conociendo el idioma la
cultura o que le apetezca cantar una
canción en catalán la canción de hecho
no tiene tampoco nada de especial ni
tampoco tiene videoclip solo hizo una
versión de la misma pero aquí viene lo
interesante tanto Shakira como su marido
han recibido una aberración de odio Por
esa canción es algo
absolutamente acojonante medios
televisivos y sobre todo provenientes de
zonas de derechas del país acusando a
Shakira de estar alimentando el
independentismo Catalán cágate lorito
una canción que no tiene nada de malo
que no hace daño a nadie y ya está vamos
a crucificar la por hacer una [__]
canción en probablemente si hubiese
hecho la canción en Gallego no hubiese
tenido tanto odio Pero hay un odio tan
descomunal e injustificable hacia todo
lo que viene de Cataluña que me da
vergüenza ver el comportamiento de la
gente y luego me pongo a leer por
Twitter basura del estilo que el Catalán
es un dialecto de
[__] esta gente debería estudiar un
poquito más para saber la diferencia
entre un dialecto y un idioma cosas tan
aberrantes que los hinchas del equipo
contrario de un partido en el que jugaba
Piqué se pusieron a gritar Milan Muérete
Milan Muérete y ya me diréis qué culpa
tiene el hijo de un año de edad para que
un montón de hombres suelten esas
burradas en un partido de fútbol podéis
encontrar esos vídeos dando vueltas por
ahí y también podéis ver la cara del
jugador cuando Oye esos gritos imaginaos
por un momento que hacéis una canción
que la cantáis porque os apetece y por
ello se os pone a llamar que si [__]
que si retrasada que si Ojalá te mueras
que si ojalá se muera tu hijja dijo pero
en qué clase de sociedad española
vivimos pero mucho ojo aquí porque yo ni
soy independentista ni soy Catalán
siquiera ni siquiera me gusta Shakira y
es que no estamos hablando de gustos
aquí estamos hablando de que la
actuación de la gente de esta gentz aquí
da [__] asco y si preguntás demos a
alguno de estos
antiatascos
el Por qué no se trata de ser de un
bando o de otro se trata de ver las
cosas con un poquito de objetividad y en
esta ocasión solo puedo repetir que me
avergüenzo de ser español y me
avergüenzo que de donde yo vengo haya
también tanto odio injustificado hacia
los catalanes y ahora venga matadme por
deciros una verdad como un templo sé que
cuando os cabre es solo porque me estáis
dando la razón